♪Angin tidak sengaja mengembuskan
sedikit rayuan yang memikat♪
♪Rayuan paling indah adalah
merangkai bunga hanya untuk satu orang♪
♪Keramaian adalah setiap musim
yang kita lalui bersama setiap hari♪
♪Di sisa hidup, aku hanya berharap
bulan penuh cinta dan kisah yang indah♪
♪Aku bersedia menjadi cantik
selamanya untukmu♪
♪Cinta turun secara bertahap♪
♪Kekhawatiran yang selalu kupikirkan♪
♪Pikiranku tidak berujung setiap saat♪
♪Aku bersedia setia padamu
dan menghargai masa muda kita♪
♪Ekspresi wajah meluluhkan cinta♪
♪Tidak takut menghadapi rintangan♪
♪Setiap tahun dihadapi
dengan ketenangan♪
=Takdir Cinta Giok=
=Episode 5=
Wen Yu.
Jika kau tidak rela,
carilah orang yang membunuhmu.
Kau ingin barang apa,
akan aku bakarkan untukmu.
Aku bakarkan untukmu.
Aku bakar uang kertas untukmu.
Aku bakarkan semua untukmu.
Masih ada para wanita cantik ini,
pilih saja sesukamu.
Kau suka yang mana,
aku bakarkan untukmu.
Apa maknanya wanita cantik
dengan berbagai bentuk tubuh ini?
Aku mau kau.
Setiap kesalahan
ada penanggung jawabnya.
Untuk apa kau menangkapku?
Bukankah kau bilang
tidak tega meninggalkanku?
Kenapa sekarang kau takut?
(Ada bayangan, jadi dia bukan hantu.)
Ada temperatur.
♪Angin tidak sengaja mengembuskan
sedikit rayuan yang memikat♪
Ada detak jantung.
♪Rayuan paling indah adalah
merangkai bunga hanya untuk satu orang♪
Ada napas.
♪Keramaian adalah setiap musim
yang kita lalui bersama setiap hari♪
Kau tidak mati.
Syukurlah.
Sangat tidak terduga, ya?
Siapa yang meninggalkanku dulu...
♪Di sisa hidup, aku hanya berharap
bulan penuh cinta dan kisah yang indah♪
Syukurlah kau tidak mati.
(Tidak disangka,
dia benar-benar takut aku mati.)
♪Aku bersedia menjadi cantik
selamanya untukmu♪
♪Cinta turun secara bertahap♪
Aku baik-baik saja,
tetapi sampai kapan kau akan memelukku?
Liontin giok.
Liontin giok juga tidak masalah.
Syukurlah.
Apa kau hanya mencemaskan liontin giok?
♪Ekspresi wajah meluluhkan cinta♪
Tidak sepenuhnya begitu.
Aku lihat kau tidak terluka sedikit pun.
Aku merasa sangat bahagia.
Raja kalian bilang,
kau tidak bisa disembuhkan.
Membuatku khawatir begitu lama.
Awalnya aku terkena pedang
dan hampir mati.
Namun, Raja Bei menghabiskan banyak uang
untuk memanggil tabib terkenal
dan menyelamatkan nyawaku.
♪Aku bersedia menjadi cantik
selamanya untukmu♪
Dia bisa sebaik itu?
Bukankah kau bilang
karakter Raja Bei sangat mulia,
bijaksana,
sangat menawan, dan disukai semua orang?
Terhadap dia, kau punya perasaan rindu
sekaligus kekaguman.
Kenapa sekarang masih bilang
dia tidak punya niat baik?
Itu tindakan sementara yang kupikirkan
untuk mencari tahu kabarmu.
Dia begitu tidak bermoral,
mana mungkin dia itu orang baik?
♪Ekspresi wajah meluluhkan cinta♪
Semua yang kau lihat itu
hanyalah penampilan luar.
Kau belum benar-benar memahami
kepribadian Raja Bei.
Raja Bei ini
tidak hanya bejat,
tetapi juga merencanakan pemberontakan.
Merencanakan pemberontakan?
Semua ini adalah
bukti kejahatan Raja Bei.
Dari mana kau dapat buku besar ini?
Apa ada orang lain
yang sudah melihatnya?
Saat Tuan Zhang,
pejabat administrasi di sisi Raja Bei,
bertransaksi dengan buku besar ini
di Paviliun Fengyue,
aku memanfaatkan kesempatan ini
untuk merampasnya.
Ini adalah benda pelindungku.
Bagaimana ini bisa menjadi
benda pelindungmu?
Kelak, jika Raja Bei menikah denganku
dan merencakan hal jahat terhadapku,
aku akan menunjukkan buku besar ini
dan bisa pergi dengan aman.
Cara Yue ini mungkin bisa berhasil.
Hanya saja, buku besar ini bisa membawa
malapetaka padamu.
Sekarang Kediaman Tuan Putri
mungkin sudah tidak aman lagi.
Kenapa tidak aman?
Takutnya kau sudah diincar oleh orang.
Kau pikir buku besar ini
bisa dengan mudah jatuh ke tanganmu?
Lalu, bagaimana?
Apa kau punya solusi?
Pergi ke Kediaman Raja Bei.
Pergi ke Kediaman Raja Bei?
Setelah sampai di Kediaman Raja Bei,
Raja Bei pasti akan melindungimu
sekuat tenaga.
Bagaimanapun, buku besar ini
masih ada di tanganmu.
Selain itu, meski menghadapi
masalah apa pun,
bukankah kita masih bisa
hidup dan mati bersama?
Ucapanmu masuk akal juga.
(Angin Sepoi Membawa Ketenangan)
Raja,
kenapa Anda harus keluar
di tengah malam?
Meski lukanya tidak dalam,
Anda juga perlu istirahat.
Bahkan buku besar pun bisa hilang.
Dengan adanya kalian di sini,
mana mungkin lukaku bisa sembuh?
Maaf, Raja.
Aku juga tidak menyangka
bisa-bisanya dia mengambil
buku besar yang sengaja
kami ungkapkan pada Tuan Zhang.
Raja.
Menurutmu, ini akan memengaruhi
rencana kita tidak?
Jika rencana kacau,
kita bisa merencanakan ulang.
Jadi, Raja membiarkannya
masuk kediaman lebih awal
untuk melindunginya.
Mereka kakak beradik,
lebih baik ditempatkan di dekatku
agar kita bisa lebih tenang.
Kelihatannya mustahil untuk tidak pergi
ke Kediaman Raja Bei.
Raja Bei itu entah orang baik
atau jahat.
Bagaimana jika dia tidak sopan
pada Tuan Putri?
Jika Raja Bei berani
tidak sopan pada kakakku,
aku akan bertindak tegas padanya.
Dengan adanya barang ini di sisiku,
(Buku besar)
aku yakin dia tidak berani tidak sopan.
Jika pemberontakan Raja Bei ini
diselidiki lebih lanjut,
putri permaisuri Bei pasti
akan terkena dampaknya.
Tuan Putri, kau benar-benar mau menjadi
putri permaisuri Bei?
Kalau aku tidak menjadi
putri permaisuri Bei,
orang Beishuo akan melanggar perjanjian
dan meratakan seluruh Dongyu.
Saat itu, semua orang Dongyu
akan hidup menderita.
Selain itu,
Kakak Pertama juga
akan ditangkap kembali.
Kalau begitu,
bukankah kakakku akan menjadi
penjahat di seluruh Dongyu?
Jadi, Pangeran Bungsu, kau juga begitu.
Jangan khawatir.
Dengan adanya barang ini,
aku yakin dia juga tidak berani
melakukan apa pun pada kita.
Jika dia berani
tidak menghormati kakakku,
kita akan serahkan buku besarnya
dan mengadukan Raja Bei
pada Kaisar Beishuo.
Benar.
Jadi,
sepertinya kita harus pergi
ke Kediaman Raja Bei.
Pergi saja.
(Kediaman Raja Bei)
Besar sekali.
Raja Bei ini masih cukup berpengaruh.
Taman ini dirawat dengan baik.
Kalau saja karakternya lebih baik,
aku akan setuju
kakakku menikah dengannya.
Pangeran Bungsu.
Kau tidak bicara seperti itu semalam.
Benarkah?
Kau yang paling banyak bicara.
(Berwawasan Luas dan Lapang Dada)
Kakak, ini besar sekali.
Tuan Putri, kau kenapa?
Menurutku, ruangan ini cukup indah.
Aku hanya sedikit rindu rumah.
Jika Tuan Putri ingin pergi,
Qianqian akan menemanimu.
Kakak, aku dengar
Raja Bei tinggal di Taman Barat.
Dia memberikan
seluruh Taman Timur pada Kakak.
Ini dilakukan agar kau
tidak bertemu dengannya.
Dia tidak ingin bertemu denganku?
Aku juga tidak ingin bertemu dengannya.
Karena sudah datang,
maka harus diterima.
Karena sudah memberi kita
taman sebagus ini,
kita boleh menikmati sepuasnya.
Dengan begitu,
penambangan bijih besi
akan merepotkan Tuan-Tuan.
Mohon Raja tenang saja.
Raja.
Bagaimana?
Semua urusan putri permaisuri
sudah diatur dengan baik?
Jangan khawatir, Raja.
Tuan Putri Yueling
sudah diatur di Taman Timur.
Mereka sangat puas
dengan tempat tinggalnya.
Usaha Raja juga tidak sia-sia.
Bagus.
Tambahkan lagi dua juru masak
yang bisa memasak masakan Dongyu.
Dia suka makan.
Baik.
Ada apa lagi?
Hamba hanya merasa
Raja benar-benar memperhatikan
urusan Tuan Putri Yueling.
Itu semua berkat kau
yang kehilangan buku besar
penambangan bijih besi pribadiku.
Raja.
Tuan Putri Yueling punya kesan
yang baik terhadap Wen Yu,
jadi Raja ingin menggunakan
identitas Wen Yu
untuk menipu buku besar ini, 'kan?
Bukan menipu,
tetapi
meminta.
Aku punya seorang pelayan bernama Yue.
Dalam perjalanan ke Beishuo
mendapat penjagaan Wen Yu.
(Jadi, dia suka pada Wen Yu.)
(Kemarin, pelayan itu
kebetulan mendengar)
(bahwa Wen Yu ditusuk
di Paviliun Fengyue.)
(Dia sangat mengkhawatirkannya.)
Syukurlah kau tidak mati.
(Tuan Putri Pertama begitu panik.)
(Kelihatannya bukan Nona Yue
yang menyukai dia,)
(melainkan Tuan Putri Pertama
yang menyukai dia.)
Tuan Putri.
Pengurus Wen sudah datang.
Kenapa dia datang sepagi ini?
Memberi salam pada putri permaisuri.
Raja khusus memberi perintah
untuk menjaga Anda dengan baik.
Harus berikan apa pun yang terbaik
untuk Anda.
Jadi, aku dengan hati-hati
memilih mereka
untuk melayani Anda.
Cepat beri salam pada putri permaisuri.
Rubing memberi salam
pada Putri Permaisuri.
Aku ahli dalam merias
dan menyanggul rambut.
Rushuang memberi salam
pada Putri Permaisuri.
Aku ahli dalam merapikan
dan membersihkan.
Aku Dali memberi salam
pada Putri Permaisuri.
Aku ahli dalam berbagai masakan
dari Beishuo dan Dongyu
Aku Daqi memberi salam
pada Putri Permaisuri.
Aku ahli dalam berbagai kue dan kudapan
dari Beishuo dan Dongyu.
(Apa yang sebenarnya
dilakukan oleh Raja Bei ini?)
Putri Permaisuri, Raja bilang,
jangan sungkan untuk memberi perintah.
Kelak, mereka berempat adalah
orang Anda.
Raja sangat perhatian.
Raja juga bilang
(Perjanjian)
separuh kontrak budak ini diberikan pada Anda.
Gunakan saja mereka dengan tenang.
Raja ini cukup menyeluruh, ya.
Terima kasih atas kerja kerasmu,
Pengurus Wen.
Putri Permaisuri,
orangnya sudah kuserahkan.
Jadi, aku undur diri dulu.
Kalau memang begitu,
Rubing, Rushuang,
Dali, Daqi,
setelah bergabung dengan kami,
taman ini menjadi lebih besar lagi.
Oh, ya.
Bagaimana kalau malam ini kita
mengadakan jamuan
selamat datang khas Dongyu?
Boleh juga.
Sungguh?
Semuanya tidak perlu begitu kaku,
kita sudah seperti saudara sendiri.
Kami di Dongyu tidak ada aturan apa pun.
Kalian berdua sungguh kuat.
Kalian cepatlah.
Bawa semua barang itu kemari.
- Baiklah.
- Masih ada itu.
Rubing, Rushuang,
kalian cepatlah.
Cepatlah.
Sudah matang.
Ini sangat harum
jika ditambah sedikit bumbu.
Ini juga sudah matang.
Daqi, aku mau makan yang sangat pedas.
Sebentar, ya. Semuanya dapat bagian.
Kak Daqi, aku mau dua tusuk.
Semuanya dapat bagian.
Aku mau satu tusuk, Daqi.
Berikan aku satu tusuk dulu.
Berikan dulu pada Putri Permaisuri,
semuanya akan mendapat bagian.
Pegang perlahan.
Aku mengerti.
Baik.
Tunggu sebentar.
- Berikan semuanya padaku.
- Mari.
Mari. Semuanya dapat bagian.
Kakak, cobalah.
Terlihat enak sekali.
Aku sudah membawanya ke sana.
Letakkan di sana.
Baiklah.
@
Raja.
Nie Chen.
Apakah kau mencium sesuatu?
(Nie Chen, Pengawal Rahasia Raja Bei)
Baunya seperti daging panggang.
Raja.
Raja, gawat.
Ada apa?
Tuan Putri mengadakan
jamuan besar di taman,
aromanya menyebar di seluruh taman.
Para wanita cantik pergi melihat
Tuan Putri memanggang daging.
Semuanya jadi berantakan.
Berantakan?
Tuan Putri memanggang daging?
Aku tidak salah dengar, 'kan?
Anda tidak salah dengar, Raja.
Lebih baik melihat sendiri
daripada mendegar dari orang lain.
Raja, cepatlah pergi lihat.
Ayo semuanya.
Mari kita minum bersama.
Mari.
Bagus.
Wen Yu.
Raja.
Raja?
Raja apaan?
Ini adalah sobatku, Wen Yu.
Akhirnya kau datang.
Ayo, pergi minum.
Xingyi, Wen Yu adalah sobatku.
- Tuangkan araknya.
- Mari.
Bersulang.
Isi penuh.
Sobat,
kita bertemu dengan tulus
dan tidak pernah berpisah.
Bersulang.
Kau sudah mabuk.
Apakah aku sudah mabuk?
Aku tidak tahu.
Tidak, tidak mabuk.
Tuan Putri kami tidak mungkin mabuk.
Lihat.
Sudah kubilang.
Aku tidak akan mabuk
meski minum ribuan gelas.
Kenapa kau ada tiga?
Satu.
Dua.
Tiga.
Putri Permaisuri kenapa?
Mari, minum.
Wen Yu, kau sungguh baik.
♪Awan bergerak perlahan
melewati cakrawala♪
♪Merincikan perasaan dengan mendalam♪
♪Tidak bisa dipotong
dan terjerat dalam cinta yang panjang♪
♪Biarkan cinta tersembunyi dalam hati♪
♪Berjalan berdampingan
di tengah keindahan dunia♪
♪Melihat ribuan bintang berkelap-kelip♪
♪Mata kemerahan mengungkapkan
perasaan yang mendalam♪
♪Semoga bulan terang malam ini
jatuh di antara alismu♪
♪Aku ingin mengenalmu selamanya♪
♪Buatlah sumpah yang abadi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu bunga tung
yang layu dan meninggalkan permohonan♪
♪Sisa hidup penuh senyum bahagia♪
♪Aku ingin bersamamu selamanya♪
♪Bermimpi diguyur salju hingga menua♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu
bunga tung yang layu♪
♪Menoleh dan memanggilmu dengan lembut♪
♪Aku terbangun dari mimpi
dan ini seperti pertemuan pertama♪
Kau sudah bangun?
Kita...
Apa yang terjadi?
Raja menjodohkan kita.
Sekarang kita sudah menikah
selama tiga hari.
Kau masih belum terbiasa?
Kita sudah menikah?
Yue yang bilang kepada Raja
bahwa kau menyukaiku.
Kenapa sekarang sudah lupa?
Istriku, hati-hati.
Tuan Putri, sudah waktunya bangun.
Tuan Putri.
Untung hanya sebuah mimpi.
Kenapa aku bisa memimpikan Wen Yu?
Putri memimpikan siapa?
Cepat bangun untuk merias diri.
Bukan siapa-siapa.
Qianqian.
Kemarin malam,
bagaimana aku kembali
ke kamar untuk tidur?
Tuan Putri,
aku juga mabuk kemarin malam.
Saat bangun, kau sudah tertidur
di dalam kamar.
Apalagi,
kemampuan minum Putri
masih lebih baik dariku.
Namun,
apakah aku kembali sendiri?
Wen Yu,
kau sungguh baik.
Bisa-bisanya aku merayu Wen Yu?
Pantas saja aku bisa
bermimpi seperti itu.
Tuan Putri, apakah kau mimpi buruk?
Tidak apa-apa,
mimpi itu selalu terbalik.
Ternyata benar,
(Angin Sepoi Membawa Ketenangan)
Raja, Putri Permaisuri sudah di kediaman.
Apakah Anda masih mau
ke Paviliun Meiren?
Ini mungkin tidak terlalu pantas, 'kan?
Sekarang, Yue sudah masuk kediaman.
Takutnya ada bahaya jika terus
mempertahankan para wanita cantik ini.
Aku harus pergi menemui mereka.
Perkataanmu benar.
Kurasa, Putri Permaisuri
bisa memahaminya.
Cepat pergi.
Baik.
Tuan Putri, Anda ini...
(Gao Luoyi, Tuan Putri Beishuo)
Aku pindah kemari.
Sekarang, aku mau memberi salam
kepada Kakak Sepupu.
Selamat datang kembali
Tuan Putri ke kediaman.
(Paviliun Meiren)
Namun, Anda sudah lelah sepanjang jalan.
Bagaimana kalau pulang
dan beristirahat dulu?
Di mana Kakak Sepupu? Di mana dia?
Raja sekarang tidak leluasa.
Apakah Kakak Sepupu ada
di Paviliun Meiren?
Aku datang dengan membawa
dekret kekaisaran kemari.
Aku harus bertemu Kakak Sepupu sekarang.
Namun, ini...
Apakah kau ingin Kakak Sepupu
melawan dekret Kaisar?
Bukan.
Tuan Putri.
Kakak Sepupu.
- Raja.
- Kakak Sepupu.
Dasar pelayan rendahan!
Berani-beraninya duduk
di paha kakak sepupuku!
Cepat pergi!
Luoyi, apa yang sedang kau lakukan?
Kelihatannya, selama aku
tidak ada di kediaman,
kalian para wanita cantik
sudah tidak tahu aturan lagi, ya?
Raja, aku tidak bersalah.
Raja, kami tidak berbuat seperti itu.
- Raja.
- Benar.
Kakak Sepupu,
aku tidak terbiasa melihat
sikap mereka yang menggoda orang.
Kalian cepatlah pergi.
Sudahlah, kalian pergi saja.
Dasar.
Bukankah kau seharusnya
menemani Ratu di istana?
Kenapa datang ke tempatku?
Kudengar Kakak Sepupu
mau menikahi kakak ipar,
jadi aku sengaja datang
untuk menyapa kakak ipar.
Selain itu...
Apakah kau akan tinggal
di kediamanku lagi?
Tentu saja.
Aku datang dengan membawa perintah.
Kakak Sepupu tidak bisa mengusirku.
Kudengar,
kemarin putri permaisuri
dan pelayannya mabuk.
Masalah ini sudah tersebar
sampai ke istana.
Aku kemari untuk memberi
hadiah pertemuan untuk putri permaisuri.
Hadiah pertemuan?
Ke mana Xingyi? Pergi ke mana dia?
Pangeran Bungsu sepertinya pergi
ke Paviliun Fengyue.
Katanya pergi mencari pembunuh wanita.
Putri Permaisuri.
Di dalam ini adalah Taman Barat.
Ini adalah tempat tinggal Raja Bei.
Kau tidak diizinkan masuk
jika tidak melapor.
Kenapa?
Tuan Putri kami
adalah istri Raja Bei
yang ditetapkan Beishuo.
Apakah tidak bisa
berkeliling sesuka hati?
Tempat ini tidak bisa didatangi
sesuka hati.
Kau siapa?
Tuan Putri kami
adalah putri permaisuri Bei.
Karena kau adalah putri permaisuri,
hamba baru harus mencegatmu.
Putri Permaisuri, dia adalah
Bibi Dong dari istana.
Bibi Dong sengaja diutus oleh Ratu
untuk kemari
mengajari Anda tata krama Beishuo.
Apa? Belajar tata krama?
Tata krama apa?
(Paviliun Fengyue)
Hati-hati di jalan.
Tuan Muda, silakan masuk.
Permisi, Anda ingin...
Suruh Nona Su Nian keluar
untuk menemuiku.
Sungguh maaf sekali.
Hari ini Nona Su Nian libur.
Bagaimana kalau lihat
nona kami yang lain?
Su Nian memang istirahat,
tetapi jika Tuan Muda
kukuh ingin bertemu,
kau tetap bisa bertemu.
Su Nian.
Tuan ini
harus kau layani dengan baik hari ini.
Apakah kau mengerti?
Baik.
Masih tersenyum?
Kau bukan lagi orang
yang melemparku dari kuda itu, ya?
Aktingmu bagus sekali.
Aku tidak tahu apa
yang Tuan Muda katakan.
Kau akan tahu nanti.
Tuan Muda,
hari ini ingin mendengar musik
atau menonton tarian?
Atraksi bela diri.
Pembunuh Wanita,
hari ini hanya kau dan aku.
Jangan berakting lagi! Ayo!
Tuan Muda sungguh lucu.
Aku hanya bisa menari,
tidak bisa bela diri.
Apa yang kau lakukan?
Tuan Muda, apakah puas dengan tarian ini?
Bi...
Biasa saja.
(Mungkinkah aku benar-benar
salah mengenali orang?)
(Kelihatannya pembunuh wanita)
(sungguh bukan dia.)
Berhenti.
Jalan sekali lagi.
Berdiri harus punya penampilan berdiri.
Angkat tangan dan kaki harus elegan.
Taruh tanganmu di depan.
Punggungmu santai, tegakkan pinggangmu.
Angkat kepalamu.
Selama puluhan tahun,
aku berdiri seperti ini.
Aku juga tidak merasa ada masalah.
Itu karena orang Dongyu
tidak mengerti tata krama.
Tidak ada aturan.
Apakah tata krama bisa
dipakai untuk makan
atau bisa dijadikan pakaian?
Menurutku, tata krama ini
tidak perlu dipelajari.
Kau sungguh keterlaluan.
Hamba sebelumnya hanya
mengajari selir di istana harem.
Belum pernah ada orang
yang berani menolak pelajaranku.
Silakan Putri Permaisuri berdiri
yang baik.
Itu karena sebelumnya
kau tidak bertemu denganku.
Aku bukan wanita Beishuo
yang lembut dan semacamnya.
- Benar.
- Kau!
Apakah ini Tuan Putri Pertama Dongyu
yang dirumorkan?
Sejak awal kudengar calon kakak ipar
adalah orang paling berbudi
dan anggun di Dongyu.
Kenapa? Apa jalan saja
juga tidak bisa dilakukan dengan baik?
Kau siapa?
Tuan Putri Luoyi adalah
adik kandung Raja Nan,
juga adik sepupu yang paling disayangi
oleh Raja Bei.
Apakah Tuan Putri kami bicara denganmu?
Kau berani ikut campur di sini.
Qianqian, mundur.
Mereka tidak mengerti aturan,
kita tidak bisa tidak mengerti.
Tuan Putri Luoyi bicara begitu aneh,
kulihat didikan keluargamu
juga biasa saja.
Aku...
Aku sebagai kakak ipar murah hati.
Bagaimana kalau biarkan Bibi
mengajarimu pelajaran?
Kau yang tidak punya didikan.
Kau yang tidak tahu aturan.
Kau sudah sangat mempermalukan
Kakak Raja Bei.
Bahkan sudah tersebar sampai ke istana.
Seburuk apa pun aku,
aku juga seniormu.
Kau sebagai junior,
belum berhak mengajariku.
Aku seharusnya mempelajari
ekspresi wajahmu ini untuk diperlihatkan
kepada Kakak Raja Bei
yang sangat menyayangimu itu.
Lihat apa yang dia katakan.
Kau...
Bagus, perkataan Putri Permaisuri benar.
Bagus.
Kau berani?
Kita tunggu dan lihat saja.
Lihat apakah aku berani atau tidak.
- Qianqian.
- Hamba di sini.
Antar tamunya.
Baik.
(Paviliun Huilan)
Menjadi putri permaisuri Bei,
belajar segalanya.
Kenapa Beishuo punya
begitu banyak aturan?
Aku sangat rindu rumah.
Apa yang kau pikirkan?
Kau mengejutkanku saja.
Kenapa kau kemari?
Kudengar, kau belakangan
sedang belajar aturan.
Bagaimana rasanya?
Aku merasa aku tidak terlalu cocok
dengan Beishuo.
Kenapa?
Bibi Dong dulunya ikut
di sisi Permaisuri.
Kau bisa belajar banyak hal
dengan mengikutinya.
Aturan Beishuo kalian
sungguh sulit dipelajari.
Aku lebih menyukai Dongyu.
Kehidupan yang bebas dan sederajat.
Kau merindukan rumah?
Wanita cantik yang kita atur
di Kediaman Raja Bei
sudah diusir keluar.
Lagi-lagi kau merusak
sebuah tulisan bagus.
Dasar tidak berguna!
Kediaman Raja Bei telah
memperkuat pengamanan,
anggota kita
tidak mudah untuk masuk lagi.
Sebuah Kediaman Raja Bei yang biasa saja
juga tidak bisa kalian masuki.
Mohon Perdana Menteri jangan marah.
Hamba sudah mengatur semua dengan baik.
Segala situasi ada dalam kendali.
Zhou Shiyu
kelihatannya tidak mau bersembunyi lagi.
Siapa itu?
Ling Xi?
(Ling Xi, pembunuh Sekte Roufeng)
Kak Su Nian, kau masih ingat aku?
Bertahun-tahun tidak bertemu,
kecantikan Kak Su Nian
menjadi makin tidak tertandingi.
Pantas saja para Tuan Muda
dan anak bangsawan di Kota Shangjing
rela menghabiskan banyak uang
hanya untuk bertemu Kakak.
Apakah hidupmu baik-baik saja
selama beberapa tahun ini?
Aku menjalankan misi rahasia.
Tentu saja tidak bisa dibandingkan
dengan Kakak
yang hidup nyaman di Paviliun Fengyue.
Aku harus menyenangkan orang
di Paviliun Fengyue ini.
Hidupku juga tidak nyaman.
Kedatanganku kali ini
karena perintah dari Tuan
untuk membantu Kakak
menyelesaikan misi baru.
Membantu?
Meskipun Tuan marah
karena misi Kakak sebelumnya gagal,
Tuan tetap mau memberikan
satu kesempatan untuk Kakak.
(Ternyata dia?)
Orang ini pernah datang
ke Paviliun Fengyue.
Dia telah mengambil buku besar
yang Tuan inginkan.
Misi kita kali ini
adalah menemukan dia
dan mendapatkan kembali buku besar.
Terima kasih Tuan tidak membuangku.
Aku pasti akan menyelesaikan misi.
Rushuang, biar aku bantu kau.
Tuan Putri,
benar-benar aneh.
Biasanya Bibi itu
sudah datang sejak pagi.
Ini sudah siang hari,
kenapa belum datang juga?
Aku justru berharap Bibi
jangan datang lagi.
Peraturannya itu
hampir membuat seluruh tulangku hancur.
Tuan Putri, kenapa Tuan Lin datang?
Menghadap Putri Permaisuri.
Kenapa kau kemari?
Kenapa aku tidak bisa kemari?
Putri Permaisuri,
hari ini Raja sengaja menyuruhku
menyampaikan pesan.
Katanya, Putri Permaisuri berprestasi.
Bibi Dong sudah kembali ke istana
untuk menyampaikan penyelesaian tugas.
Maksudnya adalah
kelak aku tidak perlu belajar
tata krama lagi?
Benar, Putri Permaisuri.
Kenapa?
Raja yang memerintahkan langsung.
Pastinya Raja merasa kasihan
kepada Putri Permaisuri.
Sisanya, hamba tidak leluasa
untuk banyak bertanya.
Baiklah, aku sudah mengerti.
Kalau begitu, hamba pamit dulu.
Tidak perlu belajar lagi.
♪Awan bergerak perlahan
melewati cakrawala♪
♪Merincikan perasaan dengan mendalam♪
♪Tidak bisa dipotong
dan terjerat dalam cinta yang panjang♪
♪Biarkan cinta tersembunyi dalam hati♪
♪Berjalan berdampingan
di tengah keindahan dunia♪
♪Melihat ribuan bintang berkelap-kelip♪
♪Mata kemerahan mengungkapkan
perasaan yang mendalam♪
♪Semoga bulan terang malam ini
jatuh di antara alismu♪
♪Aku ingin mengenalmu selamanya♪
♪Buatlah sumpah yang abadi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu bunga tung
yang layu dan meninggalkan permohonan♪
♪Sisa hidup penuh senyum bahagia♪
♪Aku ingin bersamamu selamanya♪
♪Bermimpi diguyur salju hingga menua♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu
bunga tung yang layu♪
♪Menoleh dan memanggilmu dengan lembut♪
♪Aku terbangun dari mimpi
dan ini seperti pertemuan pertama♪